Estación de rescate uno.
Soy el sheriff Clemmons.
A todas las unidades disponibles.
El cóctel de Patricia.
¡No sé qué coño está pasando!
4 DÍAS ANTES
¡REPARTE UN POCO DE ALEGRÍA!
DONACIONES DE LIBROS
Siempre igual.
TE TOCA
FUERA LO VIEJO Y DENTRO TÚ
OLVIDA LOS DEMÁS LIBROS
DE AUTOAYUDA
AUTOAYUDA
LA MALDICIÓN DE WIDOW'S BAY
Patricia.
Dijiste que me pasara.
Claro. Sí, claro. Pasa.
¿Quieres que abra esta botella?
Sí. Todos bebemos blanco,
pero, si te apetece, adelante.
- Guay.
- En la cocina...
Ronca cuando está boca arriba.
Ronca cuando está de lado.
De verdad,
si no para de roncar lo voy a...
Lo voy a asfixiar con una almohada.
Sí. Mi padre roncaba tanto
que mi madre lo hacía dormir en el sofá
y aun así lo oíamos...
- Mi ex roncaba muchísimo,...
- ...desde arriba...
...de verdad, era lo peor.
No solo por el olor,
y mira que olía mal...
Era realmente insoportable.
Por favor, no abras eso.
Aquí hay.
- Creo que está limpia.
- Gracias.
No nos conocemos.
Me mudé aquí hace unos meses
desde Portsmouth. Soy Shelby.
- Patricia.
- Hola.
Lenore es la única persona que conozco,
y por eso voy
como por la tercera copa de vino.
¿Y tú qué? ¿A quién conoces?
Yo... me gradué con casi todos ellos,
pero normalmente estoy muy liada,
así que no suelo venir
a este tipo de cosas.
¿Te puedo preguntar algo?
¿Qué?
Las chicas que murieron aquí.
Tú... Todos debíais ir a clase con ellas.
¿Si las conocía?
Sí.
Casi fui una.
No.
Sí.
¿Y qué pasó? Lo sien...
No debería preguntar.
Te será muy difícil recordarlo.
Empezó con las llamadas...
Re... Respiraban y colgaban.
Y luego una noche yo estaba sola...
Ay, Dios, ¿fue a tu casa?
¿El Boogeyman?
La madre que me parió.
Oí a alguien abajo
y entonces lo supe, estaba...
- Fue un instinto. ¿No?
- Sí. Exacta... Eso es.
Y entonces pensé: "Ahora será cuando...".
- Lo siento.
- No. Tranquila, no pasa nada...
Ah, no, parece...
Parece que... Que te ha empapado.
- Ah, sí.
- Jo.
Ah, sí. Muy bien.
Pues voy a ir al baño muy rapidito,
pero luego...
- tengo preguntas para ti.
- Vale.
Sí.
Vale.
Todos lo hemos oído varias veces.
Incluso comprobaron las listas de teléfono
- para demostrar que no la habían llamado.
- Eso es.
Lleva 25 años contando esa historia.
Se lo cuenta a cualquiera que la escuche.
- Increíble.
- Sinceramente, es penoso.
- Ya lo sé.
- Está como una cabra.
- Es verdad, Kris.
- Chalada.
Fue lo primero que hizo
cuando llegó aquí...
¿Nos podrías sacar una foto a todas?
- Por favor.
- Sí. Claro.
- Genial.
- Vale.
Vamos, chicas. Todas juntas.
Sí. Ahí atrás. Vamos.
Mi perfil bueno.
- Todas mis amigas juntas.
- Ah, sí.
Decid "vino y queso".
Eso es.
- Eso es.
- Solo tenemos...
Ya lo sé.
- Pero lo vemos luego.
- Luego.
TE TOCA
FUERA LO VIEJO Y DENTRO TÚ
¡ENHORABUENA!
HAS DADO EL PRIMER PASO
EN EL CAMINO PARA DESCUBRIR
EL PODER QUE TIENES DENTRO
P: ¿QUÉ TE GUSTA DE TI?
P: ¿QUÉ NO TE GUSTA DE TI?
MI GENEROSIDAD Y MI AMABILIDAD
"¿Qué no te gusta de ti?".
Me importa demasiado
lo que otra gente pueda pensar de mí.
MARCA TUS PEORES
CARACTERÍSTICAS
CÓMO DAR UNA FIESTA
"¿Crees que si te murieras mañana,
nadie se daría cuenta?
Bueno, podría ser.
Pero con la fiesta perfecta cambiarás".
"La anfitriona perfecta rezuma confianza,
naturalidad y elegancia".
Elegancia.
"De repente, todo el mundo sabe
que das fiestas increíbles.
Solo hace falta hacer
que la gente cambie de opinión.
Solo hace falta
una gran fiesta para cambiarte la vida".
Rosemary, esto debes comprar.
Y, Dale, vas a necesitar unos platos,
porque serás el DJ.
No lo he hecho nunca.
Los vas a hacer bailar.
No habrá un solo minuto de silencio.
Cada canción se unirá
a la siguiente sin pausa.
Todo el mundo hablará de la noche
que bailó en los cócteles al anochecer
y será gracias a ti.
Deberías contratar a alguien.
Lo harás bien.
¡CÓCTELES AL ANOCHECER
CON PATRICIA!
¡ESPERO QUE PUEDAS VENIR!
TODOS LOS CONTACTOS
ENVIAR
¡INVITACIÓN ENVIADA!
LA RECETA DEL PONCHE
NECESITAS TU ESPACIO:
DISEÑAR
EL ESPACIO FESTIVO PERFECTO
Vale, vamos a poner
los arreglos florales ahí arriba.
Quiero que sea
lo primero que vea la gente.
Y habrá que mover algunas mesas
para crear la pista de baile.
¿O crees que así se verá demasiado grande?
No lo sé.
Vale. Bueno, ¿qué más falta?
Tengo el cáterin,
que estoy pensando que puede ser...
- Fue culpa mía.
- Sí, qué hambre.
Vale. Yo también.
Estábamos pensando...
Bueno, pidamos ostras...
- Qué bonito.
- Gracias.
Y sé que te gusta el cóctel de gambas,
- podríamos pedir un poquito de todo.
- Sí, pidamos gambas.
No lo sé,
podríamos pedir todas sopa, si queréis.
Yo pediré una hamburguesa.
Hola.
No sé si lo sabéis,
pero voy a dar una fiesta aquí mañana.
¿Te refieres a la fiesta municipal?
Sí, Kris, el ayuntamiento la patrocina,
pero yo la organizo y es mi fiesta,
así que estáis todas invitadas.
Pero yo confirmaría,
porque el espacio es limitado
y esperamos que venga mucha gente.
Todo el mundo va al cumpleaños
de Bill Rooney en el Elks Lodge.
¿Bill da una fiesta?
Bueno, es un alivio,
porque, con todos los turistas,
me preocupaba
que tuviésemos que dejar gente fuera.
No habrá problema.
Que aproveche.
- Gracias.
- Ya.
A eso no va a ir nadie.
En serio.
VA A SER UN ÉXITO PORQUE TE TOCA.
SALVO QUE VAYA POCA GENTE...
ESO ES UN VEREDICTO
SOBRE TU VALOR SOCIAL.
Seguramente había 800 canciones
en esa lista.
Es como si hubiera apuntado
todas las que ha oído en su vida.
Y luego...
¿Cómo vamos
con las confirmaciones para el cóctel?
Cero personas.
¿Por qué me das esto?
Haber dicho que nadie ha confirmado.
No quería.
En el Elks Lodge no puede haber
más de 30 no miembros juntos.
Llama a Glen. Dile que la fiesta
de cumpleaños de Bill Rooney se cancela
salvo que quiera vivir un infierno
cuando tenga que renovar
la licencia de alcohol.
¡CÓCTELES AL ANOCHECER
CON PATRICIA!
¿QUIÉN VIENE? (3 PERSONAS)
INVITADOS - 156
NO - 8
SÍ - 3
VÍCTIMA, MUJER MAYOR,
POSIBLEMENTE MOJADA,
¡MÁS RÁPIDA DE LO QUE DEBERÍA SER
UNA MUJER MAYOR!
Vale, Loftis. Hazme perder el tiempo.
El alcalde ha llamado para preguntar
si has encontrado a la anciana.
Driscoll, ¿crees que estoy aquí
porque me divierto?
A ver, que no estoy sentado
viendo Footloose.
Recibido.
¿Qué es esto?
LA RECETA DEL PONCHE
Oye, me...
Me preocupa un poco
que estés invirtiendo demasiado en esto.
No...
No sabía qué eran
la mitad de las cosas de esa lista
y... ¿puedo sugerir
que te cambies la diadema?
Rosemary,
ahora no necesito tu negatividad.
Tienes que apoyarme.
Hoy no me sale nada bien.
Probando, uno, dos.
Probando, probando,
probando, probando uno, dos.
Probando, probando, probando uno, dos.
Probando, probando... Probando uno, dos.
Probando, probando...
Empezó hace 15 minutos.
¿Por qué sigues "probando"?
Es un sistema
sorprendentemente complicado.
- Es horrible, Dale.
- Vale, voy a intentar otra cosa...
¡Hola! ¿Sois de fuera de la ciudad?
- Sí.
- ¡Genial! Estamos empezando.
Vale, genial.
- Volvemos luego...
- ¡No! Pasad a tomar una copa.
Esta es la pista de baile,
si queréis mover el esqueleto.
O no, bueno.
¿Conocéis al doctor Calvin Morgan?
Seguro que os contará
alguna historia médica.
Esta noche no estoy de servicio, Patricia.
Yo os puedo contar una historia.
Me empezó en el pie.
Madre mía... ¡Joder!
¿Qué? ¿Qué?
Se han sentado en la entrada
e intentaba dar buena impresión.
¿Sabes lo que te digo?
Tranquila. Muy bien.
- Vale, adefesios, vamos...
- No, no, no, no...
No quedan huevos.
Vale. Voy a buscar... y...
EL MOMENTO PERFECTO
PARA SERVIR EL PONCHE
¿A quién?
Bueno, Tom. No sé dónde estás,
pero yo estoy en la fiesta
a la que dijiste que vendrías.
- ¿Dónde está la gente guapa?
- No lo sé.
¿Has visto dónde han ido los guapos?
¿Alguien ha visto a los guapos?
Ya las veo. Están ahí en la entrada.
Madre mía.
- Son muy guapas.
- Sí. Preciosas.
Sí.
Vale, ¡venga!
¡Fiesta! ¡Bien!
¿Afectado por la calvicie masculina?
Ven a ver lo que hacemos...
¿Por qué hay anuncios?
No tengo el prémium.
- Adiós, Patricia.
- ¿Qué? No, es... Es muy pronto.
Chupitos para las de la despedida.
¿Tortita de cangrejo? ¿Tortita?
¿Tortita?
Esto es delicioso.
¿La receta es tuya?
Si te digo que sí, ¿me vas a creer?
No te lo creas.
Voy a buscar más tortitas de cangrejo.
En serio, ¿qué coño lleva en la cabeza?
¿Por qué siempre eres tan mala conmigo?
Ya empezamos.
Mirad quién vuelve a hacerse la víctima.
¿Sabes una cosa, Kris?
Me da igual que no me creas.
Vino a mi casa,
yo me escondí bajo la cama y él...
¿Te escondiste bajo la cama?
Madre mía, no... No lo sabía.
Chicas, se escondió bajo la cama.
Qué lista.
Es increíble que las demás
no pensaran en esconderse.
No, espera. Lo pensaron.
A Samantha la apuñaló
y ella se escondió en la secadora.
Claro que él la encendió
y ella murió abrasada.
Y Jen... Jen se escondió en la piscina
cubierta, pero ya la estaba esperando ahí.
Pero tú... te escondiste bajo la cama.
Debía ser su kriptonita.
- No pudo mirar bajo la cama.
- No...
No sé por qué no me encontró,
pero estaba allí y yo...
¡Déjalo ya!
Déjalo.
Mis amigas no están.
Y tú tienes tanta necesidad
de llamar la atención
que te inventas esto.
Lo siento. Creía que esto era el baño.
SIRVE EL PONCHE YA
¡El ponche está servido!
Venga, a bailar.
Lo siento.
HELADO - ABIERTO
Esta de Hingham tiene un sótano.
Podría usarlo como sala de labores.
¿Y una sala de cerveza?
He estado pensando en aprender a hacerla.
Curiosa manera de pedir el divorcio.
¿No ha acabado tu turno?
Bueno, Loftis está convencido
de que hay una vieja loca suelta.
Sí, y está esperando a que vuelvas.
Voy para allá.
¿Compras helado de menta con chocolate?
Ya pensaba hacerlo.
Hay una queja por ruido en el Salty Whale.
Me da igual.
Es la fiesta de Patricia. ¿Voy a cerrarla?
No.
No, ya paso yo.
LA HORA DEL BRINDIS
Lo siento.
Estoy nerviosa.
Tú puedes, guapa.
Es muy importante para mí
que estéis todos aquí.
Es una noche maravillosa
para nuestro pueblo.
Me faltan las palabras, realmente.
EL BRINDIS PERFECTO
"Al mirar esta sala
llena de amigos viejos y nuevos,
estoy agradecida.
Porque siempre hay tiempo
para cambiar el curso de la historia.
Y esta noche, el mañana empieza hoy".
¡Por los nuevos comienzos!
Salud.
¡Salud!
Vamos a la cala a hacer una hoguera.
Vamos, Patricia.
¡Sí, Patricia!
Sí, voy a servirme más ponche.
- Sí. Vamos.
- Vamos.
¿Qué te pasa?
No he entendido ni una sola palabra
de ese discurso.
Sé que me pediste todo mi apoyo,
pero tengo mis recelos.
Solo diré eso.
¡Bechir! ¿Por fin has acabado?
No. No, es que...
se han quejado del ruido.
Lo siento, la gente se divierte.
Patricia.
¿Qué...?
¿Qué coño estás haciendo?
Ay, Dios.
Intenté decírselo.
¡Tenías recelos!
- ¿Por qué no me dijiste nada?
- ¡Me dijiste que te apoyara!
¿Qué he...? ¿Qué he hecho?
No, no, no, no, no, no, no, no, no.
Ah, no.
Dios santo.
Ay, no. No.
No. Dios santo.
¡Chicos! ¿Qué estáis haciendo?
¡Parad! ¡Parad!
¡Parad!
¡Atrás!
¡Atrás! ¡Eh! ¡Atrás!
¡Esperad, esperad!
¿Por qué nadie me hace caso?
Os he dicho que paréis...
que salgáis del...
¿Qué coño está pasando?
Tú...
¡Sácalos! ¡Sálvalos ya!
Vamos. Todo el mundo, ¡quedaos aquí!
¡Quedaos aquí!
Disculpad, ¡eh! ¡Fuera de ahí!
Mierda. Ven aquí.
¡Tú!
Ven aquí.
¡Fuera del agua! ¡Fuera del agua!
¡Todos fuera de aquí! ¡Vamos!
Estación de rescate uno.
Soy el sheriff Clemmons.
A todas las unidades disponibles.
El cóctel de Patricia.
¡No sé qué coño está pasando!
No, señora... ¡Por aquí!
¿Qué?
¡Por aquí! Vamos, vamos, salgan del agua.
A la mierda.
¡Vamos, vamos!
¡Fuera del... agua! ¡Vamos!
¿Qué cojones ha pasado?
Qué fuerte.
Nos han drogado.
Ha sido el puto ponche.
¡Esa mierda de ponche!
¡Ella nos ha drogado!
¿Patricia?
¿Estás bien?
No.
Ha pasado algo malo en la fiesta.
Ha salido mal.
Ya nos ocuparemos de eso
en otro momento.
¿Por qué no...?
¿Por qué no te vienes?
Quizá te necesitemos.
Vamos.
- ¿Qué le pasa?
- No lo sé,
pero sonaba asustado.
Porque sabe algo.
¡Bryce!
Traducido por Paula Mariani